{\rtf1\ansi\deff0\ansicpg1252{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0 Times New Roman;}{\f1\froman\fcharset177 Times New Roman (Hebrew);}{\f2\froman\fcharset178 Times New Roman (Arabic);}{\f3\froman\fcharset161 Times New Roman Greek;
}{\f4\froman\fcharset162 Times New Roman TUR;}{\f5\froman\fcharset186 Times New Roman Baltic;}{\f6\froman\fcharset238 Times New Roman CE;}{\f7\froman\fcharset204 Times New Roman CYR;}{\f8\froman\fcharset163 Times New Roman (Vietnamese);
}{\f9\froman\fcharset0 SimSun;}{\f10\froman\fcharset0 Arial;}{\f11\froman\fcharset177 Arial (Hebrew);}{\f12\froman\fcharset178 Arial (Arabic);}{\f13\froman\fcharset161 Arial Greek;}{\f14\froman\fcharset162 Arial TUR;}{\f15\froman
\fcharset186 Arial Baltic;}{\f16\froman\fcharset238 Arial CE;}{\f17\froman\fcharset204 Arial CYR;}{\f18\froman\fcharset163 Arial (Vietnamese);}{\f19\fnil\fcharset0 MS Sans Serif;}{\f20\froman\fcharset2 Wingdings;}{\f21\froman
\fcharset2 Symbol;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;
\red0\green0\blue127;\red0\green127\blue127;\red0\green127\blue0;\red127\green0\blue127;\red127\green0\blue0;\red127\green127\blue0;\red127\green127\blue127;\red192\green192\blue192;\red230\green230\blue230;
\red204\green204\blue204;\red179\green179\blue179;\red153\green153\blue153;\red127\green127\blue127;\red102\green102\blue102;\red77\green77\blue77;\red51\green51\blue51;}{\stylesheet {\s1\ltrpar\ql\li0\ri0\fi0\outlinelevel9
\sb0\sa0\sbauto0\saauto0\nowidctlpar\sl0\hyphpar1\rtlch\af0\afs20\alang1046\ltrch\dbch\af9\afs20\alang1046\hich\af0\afs20\alang1046\loch\f0\fs20\cf0\nosupersub\charscalex100\expndtw0\b0\scaps0\ulnone\ulc0\striked0\i0\kerning1
\strike0\v0\caps0\lang1046\chcbpat0\highlight0\snext1 Normal;}{\*\cs2\rtlch\af0\afs20\alang1046\ltrch\dbch\af9\afs20\alang1046\hich\af0\afs20\alang1046\loch\f0\fs20\cf0\nosupersub\charscalex100\expndtw0\b0\scaps0\ulnone\ulc0
\striked0\i0\kerning1\strike0\v0\caps0\lang1046\chcbpat0 Normal;}}{\*\revtbl {Unknown;}}\deflang1046\widowctrl\hyphauto\paperw12240\paperh15840\margl1417\margr1417\margt1417\margb1134\sectd\sbkpage\guttersxn0\vertalt\pgndec
\ltrpar\pard\ltrpar\s1\qc\li0\ri0\fi0\outlinelevel9\sb0\sa200\sbauto0\saauto0\sl276\slmult1\hyphpar1\rtlch\af10\afs48\alang1046\ab\ltrch\dbch\af10\afs48\alang1046\ab\hich\af10\afs48\alang22\ab\loch\f10\fs48\cf0\nosupersub
\charscalex100\expndtw0\b1\scaps0\ulnone\ulc0\striked0\i0\kerning1\strike0\v0\caps0\lang22\chcbpat0\highlight0 M\'e3e Caprichosa\par
\par
\rtlch\af10\afs24\alang1046\ab\ai\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046\ab\ai\hich\af10\afs24\alang22\ab\ai\loch\fs24\i1\par
\ql\rtlch\af10\afs24\alang1046\ai\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046\ai\hich\af10\afs24\alang22\ai\loch\b0 - Por conta disso, crian\'e7as devem ser deixadas longe da cozinha, pois com a menor desante\'e7\'e3o pode ocorrer um
 incidente. \par
- Muito bem, Dr. Drauzzio Spinoza. Faremos um r\'e1pido intervalo, mas n\'e3o saia dai: no bloco seguinte discuteremos a quest\'e3o da maioridade penal com o soci\'f3logo Miguel Carvalho.\par
\rtlch\af10\afs24\alang1046\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046\hich\af10\afs24\alang22\loch\i0 No c\'f4modo ao lado, apenas se ouvira chiados da discuss\'e3o que ocorreu na televis\'e3o. \par
Era inverno e chovia bastante. O ar parecia mais pesado. A porta batia, ao contr\'e1rio do resto, de leve, pois o vento acudia-a sem poder fazer ceder o trinco.\par
- N\'e3o, n\'e3o, \rtlch\af10\afs24\alang1046\ai\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046\ai\hich\af10\afs24\alang22\ai\loch\i1 minina\rtlch\af10\afs24\alang1046\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046\hich\af10\afs24\alang22\loch\i0 ! - 
A m\'e3e corrigia a garota enquanto preparava uma sopa no velho fog\'e3o, a chuva l\'e1 fora se tornava mais intensa e ouvia-se trov\'f5es - Larga isso.\par
\'c9 dif\'edcil ser m\'e3e solteira.\par
Ainda assim, a cena \'e9 bela, quando vista por uma formiga que estava sobre a borda da geladeira.\par
E o vento que continuava a chacolhar a janela transparente, parecia dizer que arrombaria-a cedo ou tarde. Era uma briga intensa entre a estrutura l\'edquida, \rtlch\af10\afs24\alang1046\ai\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046\ai
\hich\af10\afs24\alang22\ai\loch\i1 mas de apar\'eancia s\'f3lida\rtlch\af10\afs24\alang1046\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046\hich\af10\afs24\alang22\loch\i0 , e o ar invernal. \par
Era isso que pensava um ocupado, \rtlch\af10\afs24\alang1046\ai\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046\ai\hich\af10\afs24\alang22\ai\loch\i1 e pobre,\rtlch\af10\afs24\alang1046\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046\hich\af10\afs24\alang22
\loch\i0  professor de Filosofia no apartamento perpendicular \'e0quele. Alternava-se entre pensar em \rtlch\af10\afs24\alang1046\ai\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046\ai\hich\af10\afs24\alang22\ai\loch\i1 suas paix\'f5es \rtlch
\af10\afs24\alang1046\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046\hich\af10\afs24\alang22\loch\i0 e apaixonar-se pela briga do vento com a janela. Atr\'e1s desta - \rtlch\af10\afs24\alang1046\ai\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046\ai\hich
\af10\afs24\alang22\ai\loch\i1 janela \-\rtlch\af10\afs24\alang1046\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046\hich\af10\afs24\alang22\loch\i0 - pouco era vis\'edvel, devido a neblina.\par
E no apartamento da m\'e3e solteira a briga era entre a experi\'eancia, a meninice e a sopa quente a qual dava os primeiros sinais de estar aborrecida com os gritos - \rtlch\af10\afs24\alang1046\ai\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046
\ai\hich\af10\afs24\alang22\ai\loch\i1 da crian\'e7a e da m\'e3e. As bolhas, s\'e3o as bolhas.\rtlch\af10\afs24\alang1046\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046\hich\af10\afs24\alang22\loch\i0\par
Ent\'e3o a crian\'e7a puxa uma cadeira para perto do palco de guerra de sua progenitora, diz que quer ajudar. N\'e3o. Ela diz que quer \rtlch\af10\afs24\alang1046\ai\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046\ai\hich\af10\afs24\alang22
\ai\loch\i1 aiuda\rtlch\af10\afs24\alang1046\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046\hich\af10\afs24\alang22\loch\i0 .\par
A m\'e3e comove-se, tola. \par
Assim, a crian\'e7a sobe \'e0 cadeira, agora podendo ver a sopa irritada e os talheres espalhados no balc\'e3o. Ao menos a m\'e3e acalmou-se. \par
E o vento passou a zunir. Estava exausto de brigar com as janelas, mas conseguira finalmente penetr\'e1-las, gerando assim esse ru\'eddo diab\'f3lico.\par
Era isso que pensava o f\'e3 de \rtlch\af10\afs24\alang1046\ai\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046\ai\hich\af10\afs24\alang22\ai\loch\i1 Marlyn Manson\rtlch\af10\afs24\alang1046\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046\hich\af10\afs24\alang22
\loch\i0 , tamb\'e9m f\'e3 de Manson e pouco f\'e3 de Marlyn. Escutava o \rtlch\af10\afs24\alang1046\ai\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046\ai\hich\af10\afs24\alang22\ai\loch\i1 g\'f3tico-mor. \rtlch\af10\afs24\alang1046\ltrch
\dbch\af10\afs24\alang1046\hich\af10\afs24\alang22\loch\i0 Ele estava no apartamento de frente ao da m\'e3e, por conseguinte sendo perpendicular ao fil\'f3sofo. Contudo, sequer conhecia a solteira ou o professor, pois n\'e3
o saia muito de casa e quando sa\'eda era durante a noite, quase sempre ao cemit\'e9rio. \par
S\'f3 que estava noite. Ele sairia.\par
Ent\'e3o a m\'e3e come\'e7ou a cantarolar, para distrair a crian\'e7a. A formiga, doce, tamb\'e9m distraiu-se e esqueceu de sua miss\'e3o fundamental: ca\'e7ar torr\'f5es de a\'e7\'facar ou lixo qualquer - j\'e1 que ambos
 t\'eam o mesmo valor.\par
Desse modo, a crian\'e7a distraiu-se. Distra\'edda estava com a pontuda faca. \par
- \rtlch\af10\afs24\alang1046\ai\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046\ai\hich\af10\afs24\alang22\ai\loch\i1 Estamos de volta telespectadores - dizia a L\'e1stima, uma not\'f3ria apresentadora.\rtlch\af10\afs24\alang1046\ltrch\dbch
\af10\afs24\alang1046\hich\af10\afs24\alang22\loch\i0\par
E foi durante o retorno do programa que a m\'e3e, a qual contemplava uma rara felicidade, percebeu a sat\'e2nica l\'e2mina nas m\'e3os de sua filha. \par
Prestes a alert\'e1-la sobre o perigo, vem que a sopa finalmente decidiu revidar: acertou a dona de casa no rosto com um caldo quente.\par
A m\'e3e grita.\par
A crian\'e7a se assusta.\par
A faca corta.\par
E o vento, vitorioso, estilha\'e7a a pobre janela. \par
\qc\rtlch\af10\afs24\alang1046\ab\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046\ab\hich\af10\afs24\alang22\ab\loch\b1 ...\par
\ql\rtlch\af10\afs24\alang1046\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046\hich\af10\afs24\alang22\loch\b0 Mais tarde, naquela noite, o g\'f3tico sai de casa. \par
\rtlch\af10\afs24\alang1046\ai\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046\ai\hich\af10\afs24\alang22\ai\loch\i1 Maldito dia, digo, noite, \rtlch\af10\afs24\alang1046\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046\hich\af10\afs24\alang22\loch\i0 pe
nsa. Seus fones estragaram mais cedo. Agora a m\'fasica tocava de seu computador e de raiva decidiu n\'e3o deslig\'e1-lo, saindo assim mesmo. \rtlch\af10\afs24\alang1046\ai\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046\ai\hich\af10\afs24
\alang22\ai\loch\i1 Cry little sister\rtlch\af10\afs24\alang1046\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046\hich\af10\afs24\alang22\loch\i0 .\par
Foi por isso que escutou choros. Solu\'e7os. N\'e3o era muito esperto, mas deduziu que estavam ocorrendo h\'e1 muito tempo, pois pareciam vir de uma crian\'e7a derrotada. E crian\'e7as levam bastante tempo para serem derr
otadas. \par
Fitou atentamente a porta a sua frente. Tentava lembrar de algo. \par
\rtlch\af10\afs24\alang1046\ai\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046\ai\hich\af10\afs24\alang22\ai\loch\i1 Cry little sister.\rtlch\af10\afs24\alang1046\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046\hich\af10\afs24\alang22\loch\i0\par
Lembrou. Era aquela madura, \rtlch\af10\afs24\alang1046\ai\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046\ai\hich\af10\afs24\alang22\ai\loch\i1 milf ele dizia aos amigos, \rtlch\af10\afs24\alang1046\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046\hich\af10
\afs24\alang22\loch\i0 com sua filha pequena que morava ali. \par
Percebeu que a porta estava entreaberta. \rtlch\af10\afs24\alang1046\ai\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046\ai\hich\af10\afs24\alang22\ai\loch\i1 Que idiota\rtlch\af10\afs24\alang1046\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046\hich\af10\afs24
\alang22\loch\i0 . \rtlch\af10\afs24\alang1046\ai\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046\ai\hich\af10\afs24\alang22\ai\loch\i1 Deixou a crian\'e7a em casa para se prostituir\rtlch\af10\afs24\alang1046\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046
\hich\af10\afs24\alang22\loch\i0 . \rtlch\af10\afs24\alang1046\ai\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046\ai\hich\af10\afs24\alang22\ai\loch\i1 Que crian\'e7a triste, vai ficar igual a m\'e3e.\rtlch\af10\afs24\alang1046\ltrch\dbch
\af10\afs24\alang1046\hich\af10\afs24\alang22\loch\i0\par
Sim, porque o g\'f3tico supunha que uma mulher daquelas ganhasse a vida de tal jeito. \par
Decidiu espiar. Abriu lentamente a porta \rtlch\af10\afs24\alang1046\ai\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046\ai\hich\af10\afs24\alang22\ai\loch\i1 - o trinco havia cedido, era um dia de grandes vit\'f3rias para o vento - \rtlch
\af10\afs24\alang1046\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046\hich\af10\afs24\alang22\loch\i0 e percebeu ao fundo de penumbra uma garotinha, escorrada na parede em meio a estilha\'e7os e... sangue? \par
A m\'e3e estava ao ch\'e3o, a garganta cortada. \par
A crian\'e7a chorava j\'e1 bem baixo, a cabe\'e7a no meio das pernas. \par
A formiga estava acima da cabe\'e7a da garotinha, outras formigas estavam perto da m\'e3e.\par
\rtlch\af10\afs24\alang1046\ai\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046\ai\hich\af10\afs24\alang22\ai\loch\i1 Agora ela vai comer da m\'e3e para sobreviver e as formigas eventualmente comeram ela\rtlch\af10\afs24\alang1046\ltrch\dbch
\af10\afs24\alang1046\hich\af10\afs24\alang22\loch\i0 , pensou, s\'e1dico.\par
Fechou a porta e foi ao cemit\'e9rio.\par
\rtlch\af10\afs24\alang1046\ab\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046\ab\hich\af10\afs24\alang22\ab\loch\b1 E no apartamento perpendicular, o fil\'f3sofo estava dormindo.\par
\rtlch\af10\afs24\alang1046\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046\hich\af10\afs24\alang22\loch\b0 Sorte da garotinha que foi apenas o g\'f3tico a sair naquela noite e n\'e3o o ped\'f3filo.\par
\qc\rtlch\af10\afs24\alang1046\ab\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046\ab\hich\af10\afs24\alang22\ab\loch\b1 ...\par
\ql\rtlch\af10\afs24\alang1046\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046\hich\af10\afs24\alang22\loch\b0 A crian\'e7a acabou dormindo, dormindo de medo e tamb\'e9m dentro dele, para o desespero da formiga. \par
As outras formigas continuavam tentando levantar a m\'e3e, n\'e3o entendiam como mam\'edferos morriam.\par
E a sopa? Estava boa, claro. M\'e3e caprichosa \'e9 assim.\rtlch\af10\afs24\alang1046\ai\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046\ai\hich\af10\afs24\alang22\ai\loch\i1\par
\qc\rtlch\af10\afs24\alang1046\ltrch\dbch\af10\afs24\alang1046\hich\af10\afs24\alang22\loch\i0\par
\ql\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\rtlch\af19\afs10\alang1046\ai\ltrch\dbch\af19\afs10\alang1046\ai\hich\af19\afs10\alang22\ai\loch\f19\fs10\i1\par }